                                                     QR KOD TESTİ KULLANIMI
*Uygulamamızı kullanabilmek için Anroid işletim sistemine sahip bir mobil cihaz ile QR kod okutarak uygulamayı 
telefonumuzda görebileceğiz.
*QR kodu okutturmak için öncelikle, https://play.google.com/store/apps/details?id=edu.mit.appinventor.aicompanion3
adresinden MIT AI2 Companion isimli uygulamayı telefonumuza indirmemiz gerekiyor.
*İnternet sitesinde üstteki sekmelerden my projects kısmından Connect – Al Componion seçeneğini seçtiğimizde bize bir
QR kod veriyor ve telefonumuza indirdiğimiz programla QR kodu okutup uygulamamızı görebileceğiz.
*OR Kodu okuttuktan sonra mobil cihazımızda uygulamamızın arayüzü bu karşımıza çıkar.
Böylece gereken testleri; uygulamamız istediğimiz şekilde çalışıyor mu, kurmaya çalıştığımız şekilde veri verebiliyor mu,
herhangi bir hata var mı buradan kontrol edilebilir.
 


 
